html5
2014年10月29日，万维网联盟宣布


摘要：2014年10月29日，万维网联盟宣布，经过接近8年的艰苦努力，该标准规范终于制定完成。



它可能会消灭Flash许多业内人士表示，HTML将会最终代替多媒体框架，如Adobe的Flash，但是短期看来还不是时候。HTML5估计到2014年才能逐步成熟，而且将现有应用Flash的网络开发完全转向HTML5还需要一段时间。尽管HTML5提出了许多优点，但是还可能有某些应用更适合于更灵活的框架。一些主流的大公司都逐步转向使用HTML5，谷歌于2015年2月26日开始自动将Flash广告转换为HTML5格式，这可能会加速HTML5替代Flash的进程，但是这个转变的过程也不是一蹴而就的。它新并不表示它安全网络应用开发工程师们在学习新技术的同时需要时刻记住网络安全。HTML5所构建的网页和其他语言编写的网页一样容易泄露一些敏感数据。欧洲网络信息安全机构（European Network and Information Security Agency，ENISA）已经警告说HTML5可能并不够安全。

它承诺带来一个无缝的网络
HTML5会带来一个统一的网络，无论是笔记本，台式机，还是智能手机都应该很方便的浏览基于HTML5的网站。因此在设计网站的时候，开发者需要重新考虑用户体验，网站浏览，网站结构等因素使得这个网站对任何硬件设备都通用。它会变成企业的SaaS平台一些重量级的企业，如微软，Salesforce，SAP Sybase正在开发HTML5的开发工具。如果你正在构建企业应用，很可能不久的将来你就要用到HTML5。所以当构建公司的SaaS战略迁移的时候也不要忘记HTML5。

它将会变得很移动
几乎所有人都热衷于开发独立的移动应用，但是HTML5很可能会是独立移动应用的终结者。由于HTML5将应用的功能直接加入其内核，这很可能引导移动技术潮流重新回到浏览器时代。HTML5允许开发者在（移动）浏览器内开发应用，所以如果你正在制定一项桌面或者移动应用的长期发展策略，你可能需要考虑这一点。